Die Rippen sind mit einem gesamten Entwicklungsprozess verbunden.
Entwicklung des Ektoderms, des Mesoderms, der Gefäßanatomie,
der Cerebralisation, der Segmentierung, der Entwicklung des Darms,
der Höhlen, des Herzens, der Leber,
das alles wird schließlich die globale Entstehung des Rippenstehendes ermöglichen.
Und das Bild ist das, was wir die Entstehungstheorien nennen.
Es beginnt mit einem einfachen Prozess und schließlich erlaubt jede Schicht die Entstehung.
Ab einem bestimmten Grad gibt es eine Komplexität, die beginnt,
sich
zu formen und wir beginnen voranzukommen. Was ganz erstaunlich ist, ist, dass wir irgendwann
nicht mehr absorbiert sind. Das System geht wieder durch das Chaos, um neu zu beginnen. Man muss erlauben,
dass ein System,
vielleicht, zusammenbricht, um sich neu zu konstruieren, was nicht immer sehr angenehm ist.
Wenn,
du im Leben viel Druck erhalten hast, was ist deine Antwort darauf? Es ist, eine
Depression zu machen. Der Mensch möchte nicht in seine Depression gehen.
Er möchte nicht seinen tiefen Konflikt aufspüren.
Die Rippen sind Verdichtungen zwischen den segmentierten Thoraxgefäßen.
Es beginnt am 35. Tag, du hast den Wirbelkörper,
und dann hast du den Bogen hier, die wachsende Rippe, die wirklich zu wachsen beginnt
und die sich der entwicklungsbedingten Bewegung des Embryos anschließt
in seiner Bewegungsabgrenzung durch deine Amnionhöhle.
Ich habe diese zentrale Achse, ich habe die Gefäße und ich habe die gesamte Abgrenzungsphase.
Es kommt nach vorne. Schließlich kehrt es zu meinem Bauchnabel zurück. C
darum ist es
notwendig, dass dieser gesamte Prozess der Kephalisation, Kardialisierung, Hepatisation,
Abgrenzung
erfolgt, um tatsächlich zu haben. Und von dort aus werden Gefäße kommen von der Aorta, die wachsen, und zwischen den beiden werde ich das finden,
was wir eine Verdichtung nennen
mesodermaler Gewebe zwischen den Gefäßen. Das wird, das wird.
Es wird zur Mittellinie zurückkehren, etwa am 45. Tag gibt es eine Art Bruch
in Anführungszeichen
der entsteht und die zu einem chondrokostalen Gelenk wird und es
kommt in die Nähe meiner Mittellinie auf der Höhe meines Schlüsselbeins, das hier ist, habe ich
hier die beiden Kugeln des Manubriums, die sich
zur Mittellinie hin verbinden, damit meine sternalen Balken hier, also die Verdichtungen
des mesenchymalen Gewebes, sich ebenfalls verbinden und sich hier zentrieren, zunächst auf der Ebene
des Louis-Winkels
der dem Mediastinum entspricht
und allmählich, um zu formen
den xiphoidalen Fortsatz, der nach
der Geburt erscheint.
Zunächst haben Sie fast zwei Ebenen wie diese.
Weil das Zäkum,
seinen Abstieg beendet
nach der Geburt. Das ist auch
ein Bild wie eine Gebärmutter.
Und es geschieht in der gleichen Dynamik, die hier ist.
Und es geschieht in der gleichen Dynamik, die dort ist.
Gleichzeitig habe ich...
diese Amnionhöhle, die gebaut werden muss, ich habe diese Leber,
und wir sehen hier, um meinen Wirbel herum, was man Myotome und Dermatome nennt,
wir sehen das Sclérotome erscheinen,
hier eine Bewegung, die allmählich, umherkommt.
Und wir sehen, dass dies gleichzeitig mit einem gesamten Abgrenzungsprozess des Embryos geschieht.
Ich nehme die Ribbe so oder so, weil sie
mit etwas verbunden ist.
Sehr interessant, manchmal kommen Leute, die einen Schlag bekommen haben. Ich habe das bei Boxern entdeckt, wenn sie einen Schlag bekommen, haben sie gefragt,
wie eine interkostale Neuralgie, wenn es nicht gebrochen ist, ist es oft tatsächlich ein Problem mit der Rippe und mit einem zugrunde liegenden Niveau, das
hier ist
zur gleichen Zeit, wenn ich
diese Rippe entwickeln lasse, habe ich diese
parietale Pleura, die folgen wird
aber gleichzeitig habe ich die innere Faltung der viszeralen Pleura
auf pulmonaler Ebene. Und das nennen wir das endothorakale Faszien. Ich arbeite zuerst
an
der Beweglichkeit der Rippe. Zweite Ebene ein bisschen tiefer, ich sinke tiefer
meine Wahrnehmung hier, um in die gleiche Richtung zu gehen dort, um die
Rippe und die parietale Pleura zu formen. In der Tiefe hier vereinige ich mich mit der
viszeralen Pleura. Siehst du? Und der Punkt
des Zusammentreffens
zwischen meiner viszeralen Pleura und meiner parietalen Pleura
wird auf der Ebene des pulmonalen Hils stattfinden.
Die Rippen zu befreien, bedeutet, die Lunge zu befreien.
Es ist eine Kombination.
Es ist mein, wo ich mich projizieren werde.
Also, ich stelle mich hierhin.
Das, ich übertreibe, das ist die Bewegung der Entwicklung meiner Rippe.
In der Tiefe, hier,
habe ich jetzt sowohl eine Entwicklung meiner Rippe
die gleichzeitig die Entwicklung
der parietalen Pleura nachverfolgt
und innen
habe ich eine Begegnung
zwischen den beiden, die die viszerale Pleura bildet
der Punkt der Begegnung
wird sich auf dem
pulmonalen Hilus befinden und so arbeite ich
an diesem pulmonalen Hilus, ich habe das gesamte Gleichgewicht
zwischen dem viszeralen und dem parietalen
verstehst du?
Und von dort wird
meine obere Gliedmaßen entstehen
das schließt nicht aus, dass ich an jeder Rippe
einzeln arbeiten kann,
dass ich sogar direkt an einem Wirbel arbeiten kann, nicht mit
direkten oder indirekten Techniken, aber das gesamte Rippenraster zu befreien, das ist
eine enorme Belebung von Austausch. Es ist eine Bewegung wie diese.
Zweitens ist es eine
tiefe parietale Bewegung, das Zusammentreffen
von parietaler und viszeraler und der
Treffpunkt, pulmonale Hilus. Und zwei
dort wird die Skizze meiner oberen Gliedmaßen entstehen, die ich im Detail erklären werde.
Es ist eine Expansion des pleuropulmonalen Sacks.
Sie kennen die Bedeutung der vierten Rippe auf der linken Seite.
Es ist ein sehr emotionaler Ort.
Tatsächlich funktionieren die Rippen mit dem Einatmen und Ausatmen.
Und hier, mit diesen kleinen Knorpeln, gibt es ein Phänomen, eine sehr schlechte
Nachricht.
Du machst „Ah!“
Es gibt einen emotionalen Punkt mit der Niere.
Aber gleichzeitig blockiert es dich hier und tatsächlich oft fällt die linke Rippe nicht ab
das lässt dich in einer ziemlich wichtigen emotionalen Geschichte und diese
Leute haben Präcordialgien
beginnen in Phänomene von Angst einzutreten. Man muss einfach dieses
Niveau von der Wirbelsäule aus befreien, du bringst sie zurück in
ihr Einatmen, du nimmst sie
und dann bringst du sie zurück, damit sie wieder ausatmen kann, verstehst du, und dann hast du
die gesamte Arbeit auf der Ebene der Rippen
du kannst sie im Faszien
oder in den gesamten Rippen haben
aber es ist wirklich eine wichtige Zone zu machen.
Wenn, ja, du kannst es tun.
Ich drehe, hier dreht sie sich
ich bringe sie hierher zurück
und hier habe ich den Raum, wo ich sie zurückbringen kann
ich bringe sie zurück, wo sie hingehen möchte
wir atmen ein
ich drehe
ich ändere meine Position
Ich bringe sie hier, wir atmen aus.
Und das ist eine einfache Möglichkeit, sie zu korrigieren.
Und dann mache ich die Arbeit auf der Ebene der gesamten Rippe.
Und dann mache ich die Arbeit auf der endothorakalen Ebene.
Und ich werde die Arbeit auf dem Gleichgewicht des pulmonalen Hils abschließen.